La nave spaziale Cavour era un gigante di acciaio e vetro, un'opera d'arte tecnologica che galleggiava nel vuoto cosmico come un'ombra del progresso umano. Il suo nome era un richiamo alla storia, alla nave che aveva portato la civiltà italiana nello spazio, ma il Cavour era molto di più: era un simbolo di speranza, un'incarnazione della volontà di esplorare, di scoprire e di sopravvivere. Il capitano Carta, il suo comandante, era un uomo di poche parole ma di grandi capacità. Aveva occhi grigi come il mare durante la tempesta e un'aura di determinazione che faceva tremare i cuori dei suoi uomini. Era un leader nato, ma anche un uomo con un passato segreto, un lato oscuro che nessuno conosceva. La Cavour era sua, e lui la guidava attraverso le infinite distanze dello spazio, in cerca di risposte a domande che nessuno osava formulare. Il suo obiettivo era un mistero, ma il suo destino era scritto nel cielo stellato.